Kérdések:
- JDBC fő paraméterei (hozz létre egy kapcsolatot)
- Jellemezd a statementek fajtáit (3).
- Ha JDBC keresztül egy tábla tartalmát lekérjük akkor az milyen adattípusban tároljuk a programunkban?
- Egy fájl tartalmazhat több osztályt? Mi ilyenkor amit figyelembe kell tartani láthatóságban?
- Egy osztály lehet protected?
- Mit jelent ha egy változó FINAL, mit jelent ha egy függvény FINAL és mit jelent hogyha egy osztályra írjuk azt hogy FINAL?
- Mit takar ha egy osztály abstract? Mikor alkalmazzuk?
- Hogyan lehet egy kódsorban tömböt(array) másolni? Magyarázd el a bemeneti paramétereket.
- Mit jelent az a kifejezés hogy shiftelés?
- Minek a mozaikszava a JVM?
- Mi a különbség a prefix és a postfix ++ operátor között?
- sorold fel az összes primitív típust és így egy példát mindegyikre.
- SQL
    - Mit jelent a CRUD kifejezés?
    - Készíts egy lekérdezést egy adott táblából
    - Szúrj be egy rekordot egy táblába
    - Írd felül az egyik értéket
    - Törölj ki egy sort
    - törölj ki egy értéket
- Minek a mozaikszava a HTML?
- A HTML az egy programnyelv?
- Mit készítesz javaEE segítségével?


Feladat:
- oldjátok meg az egyik OKJ feladatot hogy ismételjétek az IO dolgokat.