A feladatok mindegyikéhez írj egy Junit tesztet is!

1.:
Írj egy olyan függvényt ami fogad egy beérkező Stringet és a függvény visszatérési értéke boolean.
Feladat hogy ellenőriztesd le hogy a beérkező paraméter palindróma-e?
(palindróma: ami ugyan azt a szót adja vissza akár hátulról nézve vizsgáljuk, akár előről. "rétipipitér")

2.:
Peti egy titkos üzenetet akar küldeni Julinak. Peti kitalálta hogy az üzenet amit küld az visszafejthető ha a karaktereknek
a helyzetét eltolja visszafele 5 helyiértékkel. Ha az első 5 karakter az abc-ben akkor az utolsó 5 értékre fog kerülni.
A kódban amikor space található akkor azt egy $ jel jelzi. A kódot úgy írd meg hogy caseInsensitive legyen (mindegy hogy kis és nagybetű)

3.:
Írj egy olyan függvényt ami bekér egy int paramétert és a visszatérési értéke is int legyen.
A függvény a számjegyeinek a fordítottját adja vissza hogy a beérkező számnak.
A beérkező számot NEM alakíthatod át Stringgé, mivel nem String műveletről van itt szó.