használd az alábbi függvényt a válaszok megadásához.
public void answers(){
    System.out.pringln("válasz1");
    System.out.pringln("válasz2");
}

1. Mit jelent az OOP? Fejtsd ki bővebben az egyes részeit. Próbáld meg fejből először. (alap interjúkérdés)
2. Exceptionok 2 főága. Mi a különbség közöttük és hogyan neveztük ezeket?
3. Hogyan tudunk egy Objektumot fájlba kiírni? (kulcsszavakban elég a parancsok)
    mit jelent a Serializálás?
    mit jelent a de-serializálás?
4. Hogyan hozunk létre szálakat? 2féle módszerrel
5. Mit jelent az ha egy függvény rekurzív?
6. Mi a különbség a List és a LinkedList között?
7. Mi a legfőbb tulajdonsága egy Set nek?